O Segredo dos Seus Olhos
ACESSO RESTRITO
Socorro! Socorro!
FESTA SURPRESA
PÁGINA ANTERIOR
- Olá, como está?
- Festas felizes.
Pode passar.
Obrigado, senhor.
És tu, meu anjo?
Sim, sou eu.
Que ventos te trouxeram de volta?
Simplesmente...
não consegui manter-me afastado de ti.
- Para com isso.
- Vou visitar os outros lá em cima.
Sou o Ray Kasten.
Ela está à minha espera.
Pode entrar.
Olhem quem voltou.
Pode pedir à Jessica Cobb para vir cá ter,
por favor?
És como uma irritação.
Treze anos e duas promoções depois.
- Continuas a ser um parvalhão.
- Três promoções.
Obrigado por te teres mantido a par.
O que posso dizer?
Sou um fã.
Dás-me licença?
Boa sorte.
- Estou atrasado?
- Só um pouco.
É bom ver-te, Ray.
Bem, é...
Vejo que o teu sistema de
arquivo não mudou muito.
Os caminhos da justiça são sinuosos,
mas têm um destino.
Olha para ti.
No quinto andar.
TREZE ANOS ANTES - 2002
Faremos o que for necessário
para proteger a América.
GABINETE DO MINISTÉRIO PÚBLICO
DE LOS ANGELES
Mas não se iludam, o propósito da
nossa grande nação está a ser...
FORÇA OPERACIONAL CONJUNTA
DE COMBATE AO TERRORISMO
O fax avariou novamente.
Olá, Al-Fawid.
Agora sê um bom terrorista,
e faz a entrega de um bolo amarelo
de urânio em plena luz do dia,
e temos dia feito.
Ámen.
Linha de apoio à disfunção erétil.
Para onde devo passar a sua chamada?
Não faz mal.
Tenha um bom dia.
Boa, Bumpy.
Faz-lhes a vida negra.
És um verdadeiro atrasado mental, Bumpy.
Sabias?
Siefert, continuas a usar esse termo,
mas não sei se sabes o seu verdadeiro
significado. É um termo médico.
- Sabias?
- Não me digas?
Refere-se a alguém com um QI entre 50 e 69.
Um imbecil é alguém que
tem um QI entre 49 e 20.
E um idiota, que acho ser o termo que
procuras, é alguém com menos de 19.
A quem chamas mais burro do que isso?
- Tenente.
- Onde vais?
- Chamaram-me para tirar fotografias.
Queixo para cima e ombros para trás.
Os Talibãs paquistaneses intensificaram
a luta junta à fronteira.
Este é um dos vídeos de propaganda
deles filmado no Afeganistão.
Num ato de barbárie,
assassinaram um homem que dizem ser um
espião do Afeganistão ao serviço da NATO.
- Olá.
Chamo-me... Ray.
Ray Kasten.
Sou a Claire.
Claire Sloan.
Muito bem.
Prazer em conhecê-la.
Pois, prazer em conhecê-lo.
Até parece que somos os
novos miúdos da escola, não?
Sim. Hoje é dia de tirar fotografias.
Pois.
Deve ser por isso que tenho a sensação que
foi a minha mãe que me escolheu o fato.
- Tenha um bom dia.
- Obrigado.
- É da agência?
- Sim.
Pertenço ao Gabinete
Operacional de Lower Manhattan.
Fui transferido para efetuar vigia
a uma mesquita em conjunto com o MP.
E você?
Acabei de chegar de Filadélfia para
integrar o gabinete do MP.
Sou segunda em comando
na brigada de Homicídios.
Bem, é uma patente bastante elevada
para quem chega. Deve ser uma estrela.
Não.
Dificilmente.
É uma missão temporária para si?
Não sei.
Acho que vai depender dos tipos da mesquita.
Sra. Advogada?
Sim.
Obrigada.
- Bem, tive muito gosto em conhecê-la.
- Sim.
Claire, certo?
- Chamo-me Ray. Já tinha dito, certo?
Pronto.
- Kasten. Ray Kasten.
- Ray Kasten, sim.
Do FBI.
- Pode sentar-se.
- Obrigada.
Dê-me só um momento para ajustar a luz.
- Está bem.
- Uma foto é para a eternidade, não é?
Ray Kasten.
Então, está a gostar de Los Angeles?
Ainda estou a adaptar-me.
Muito bem, agora o colarinho direito,
por favor? Ótimo.
Sorria.
Advogada do Ministério Público.
Meu Deus!
É exercer advocacia.
O mesmo que era antes,
só em maior quantidade.
Queres sentar-te?
O que vem a seguir?
Presidente da Câmara?
Não.
Nada de campanhas durante algum tempo.
Estou aqui e estou feliz.
Já estás a pensar em te
candidatares a Governadora?
Bem, queria ser a responsável de segurança
dos Mets, mas o cargo já está ocupado.
E... como está o Ellis?
Está bem.
Na mesma... ocupado
- Tens filhos?
- Filhos? Não.
Não, nunca surgiu a altura certa.
E tu?
Não.
A mesma coisa.
Importas-te que feche a porta?
- Ray?
- Jess.
Credo!
Como tens passado?
E tu?
Estou bem.
Estou bem, e tu?
Eu... estou bem...
Estava a dar os parabéns...
Bem, tu chegaste a Investigadora-Chefe,
certo?
Por isso...
Estou rodeado de realeza.
Ainda vives em Moorpark?
Sim.
É sossegado.
Eu gosto do sossego.
Ainda pertences à agência?
Não.
Não, fui para o setor privado.
Deixei de ter gosto pelo distintivo.
- Bem, vocês...
- Não, não, não. Fica.
Por favor.
Isto diz-te respeito.
Encontrei-o, Jess.
Encontrei o Marzin.
- Pronto, aí tens.
- Obrigada.
Podes convidá-la para sair, sabes.
Quem te disse que quero?
Credo. Um romance no
escritório não correspondido.
- O cliché não te incomoda?
- Jess.
Tem algum respeito.
Ela está noiva.
Entendes?
Isto é...
é inapropriado.
A bela de Harvard e o agente federal
proveniente do lado errado de Brooklyn.
- Que triste.
- Não sejas chata, Jess.
Obrigada, Ray.
Um sexista ter-me-ia chamado outra coisa.
Porquê?
És uma grandessíssima chata.
- Levantem-se. Temos de ir.
- Onde é o fogo?
A LAPD encontrou o corpo de uma mulher
não identificada no lixo de uma garagem.
O que têm isso a ver connosco?
A garagem fica ao lado da nossa mesquita,
a Al-Ankara.
Isto não é bom...
a mesquita tornar-se numa cena de crime.
Agora o Al-Fawid vai
cancelar tudo e desaparecer.
Pensamento positivo, Ray.
Talvez o Al-Fawid seja o assassino.
Podemos prendê-lo sem que ele
faça explodir o quer que seja.
Falei com o meu informador. Ele sabe
tudo o que se passa naquela mesquita.
Siefert, quando vais dizer o nome do tipo?
- A minha curiosidade está a matar-me.
- Lamento, Cobb.
É a regra de ouro do antiterrorismo,
lembras-te?
- Protege o teu informador.
Quatro meses após o 11 de setembro,
os arranha-céus e hospitais de
Los Angeles continuam vulneráveis
a um ataque terrorista,
de acordo com um estudo hoje
divulgado pela Rand Corporation.
Uma das maiores preocupações é a comunicação
entre os diversos serviços de emergência.
Os serviços de informação estão cada vez
mais preocupados com o volume de informação.
Membros superiores admitem a possibilidade
da existência de células terroristas nos EUA
e que podem estar a preparar ataques.
Terroristas podem estar a planear outro
ataque numa grande cidade americana.
O Departamento de Segurança Nacional elevou
para vermelho o nível de ameaça terrorista
em resposta ao que foi chamado,
e passo a citar:
"informação credível acerca de
um iminente ataque interno."
Advogados do Ministério
Público numa cena de crime.
As coisa estão calmas hoje?
Não há intimações a fazer?
És realmente um idiota, Fierro.
Medicamente falando.
Impressionante, não acham?
Ele pertenceu aos Homicídios
antes de ir para a agência.
Vai à frente, Ray.
Não foi encontrada carteira,
nem identificação.
O corpo aparenta ter sido limpo com lixívia,
por dentro e por fora.
Tirem apontamentos, companheiros.
Isto é um manual sobre provas.
O guarda relatou ter visto um jovem,
possivelmente árabe,
a abandonar o local perto das 10:30,
com os pertences dele.
- Aparentava ser um sem-abrigo.
- Ia a correr ou a andar?
Não mencionou.
Quer dizer que não perguntaste.
Não fui eu que fiz o interrogatório.
Só porque são muçulmanos não
significa que sejam terroristas.
- Não queremos criar estereótipos, pois não?
- Não, claro que não.
Afaste-se um pouco.
Nem sequer estão a escrever isto bem.
Ele tem uma teoria.
O que se passa?
É a Carolyn.
- O quê?
- É a Carolyn, a tua filha.
Não!
- Não!
- Jess, Jess, Jess!
Não!
A minha menina!
Não! Não!
Por favor!
Não!
Ajudem-me!
Meu Deus!
Minha querida!
A minha menina!
Onde... está ele?
Está em liberdade condicional.
Acabou de cumprir dez anos.
Em Tracy, por assalto à mão armada.
Sob o nome de...
Clay Beckwith.
Como o encontraste?
Através de fotos de condenados
a que acedi ilegalmente.
Há 696 mil homens brancos detidos
no sistema prisional americano.
Consegues verificá-los todos num ano,
se vires 1.906 caras por noite.
Foi isso que fiz.
Durante um ano?
Durante treze anos.
Comecei no dia em que me fui embora daqui.
O...
- O nariz é diferente, e os olhos.
- Sim, deve ter feito uma cirurgia.
Faz sentido, pelo que fez.
E as lentes de contacto, mas a idade condiz.
O Beckwith tem 33 anos, o Marzin
tinha 20 quando lhe perdemos o rasto.
O que pretendes?
Reabrir o caso.
Já não sou uma autoridade.
Não posso propriamente contactar o PO dele.
Jess?
As cameras de vigilância
mostram uma carrinha cinzenta
a entrar na garagem às 10:27,
e a sair vinte minutos depois.
A mesma carrinha foi dada
como roubada há três dias.
Ela tinha algo a fazer nesta zona
ou compromissos?
Não sei.
Onde estamos?
Estamos na mesquita.
Ela traria o carro dela?
Ela não me disse...
o que ia fazer esta manhã porque
me contava sempre à hora da almoço.
Jess?
Sempre pensei que...
se alguma vez o encontrasse,
seria eu e ele num beco. Isto é...
Acho que não vou conseguir
suportar que ele escape novamente.
Quem manda agora é a Claire.
- Ninguém o vai impedir desta vez.
- Certo. É fácil.
Exceto que a polícia terá de investigar
e nós nunca montámos um caso contra ele.
- Bem, talvez ele confesse.
- Tu farias isso?
Talvez pudéssemos abordar
isto de forma menos oficial.
- Eu podia ligar ao PO...
- Não, não, não.
Se fizéssemos isto,
não poderias estar envolvida.
Sabes isso.
- Eles chegaram.
- Sim. Obrigada.
- Digo-lhes que estás atrasada?
- Eu vou já lá ter, sim.
- Foi bom ver-te, Ray.
- Escuta, Jess.
Podes deixá-la aberta.
Portanto, é assim que
entras por aqui adentro?
Eu sei.
Olha para ele.
É o mesmo tipo.
Tivemos cerca de vinte avistamentos
do Marzin desde que te foste embora.
Todos eles alarmes falsos e a Jess
morreu mais um pouco de cada vez.
Claire, olha para ele.
Só estaríamos a reabrir o caso.
Para análise, sem ninguém saber.
- Só estaríamos a fazer isso.
- Pois.
Finjamos que era só isso
que estaríamos a fazer.
Claire, eu tenho de...
Tenho de me ir embora.
Tenho duas semanas.
Tenho de voltar depois do dia 1.
Por favor, ajuda-me a fazer isto.
É tudo.
Se deixares o teu número na secretária,
eu ligo-te mais tarde.
Está bem.
Sabes...
este sempre foi o teu lugar.
Também foi o teu.
Kasten, liga para o teu escritório.
É urgente.
Alguém roubou a segunda base.
Estamos em dezembro, merdoso.
Já terminei no quarto dela.
Está tudo encaixotado.
Para onde vais?
Para um sítio calmo.
Fora da cidade.
Tudo menos aqui.
Os Homicídios ainda não descobriram nada,
pois não?
Irão descobrir.
- O que temos ouvido na mesquita?
- Muitas orações.
Não muito mais do que isso.
Encontraste a carrinha?
Não.
Encontrámos o carro dela.
Onde?
À porta de uma padaria.
- Tinha sinais de ter sido roubado?
- Não.
É tão...
Estamos a falar...
É impossível.
Estamos a falar da Carolyn.
Tenho muitas...
coisas na garagem para empacotar.
Ela fez coisas muito bonitas, não fez?
Sim.
Sim, fez.
Quem é este?
Já o tinhas visto antes desse dia?
Nem me lembro do ter visto nesse dia.
- Foi no piquenique do trabalho, certo?
- Sim.
Ela alguma vez te falou dele?
Porque haveria de o fazer?
Posso ficar com isto?
Claro.
Para quê?
Já vi este tipo antes.
- Olá, Bumpy.
- Olá.
Tenho aqui alguém que precisa de ajuda.
Sempre soube que haverias de voltar.
- É bom ver-te, Bump.
- Igualmente.
Não há nada como o Natal em Los Angeles.
Trenós, estradas cobertas de neve.
Preparado para fazer trabalho de campo?
O Ray precisa de abrir algumas portas.
Que portas?
Antigas.
Acho que sempre soube
que também iria voltar.
Não tenho a certeza se serei muito útil.
- Há muito que sou um animal doméstico.
- Eu arrisco.
Se pedirmos a outro,
chamará muito a atenção.
Que lisonjeiro.
Está bem.
Desta vez é a valer, certo?
Obrigada, Bumpy.
- Isso nunca melhorou?
- O quê?
O teu coxear.
Que coxear?
- Escuta, Bump.
- Sim?
Quem é este tipo?
- Quem, este de azul?
- Sim.
- Foi no piquenique do trabalho, certo?
- Está bem. Quem é ele?
- Não sei.
- Não o viste lá?
- Sim, vi mas não sei quem é.
- Quem é este tipo?
- Não faço ideia.
- Dave.
- Sim?
Quem é este tipo?
Estás mesmo ao lado dele.
- Lamento.
- Estás mesmo ao lado dele.
Não o conheço.
Rupert.
Este tipo.
- Sabes quem é?
- Não.
Siefert!
No piquenique do trabalho. Este tipo que
está a olhar para a Carolyn Cobb. Quem é?
O que foi,
agora trabalhas para os Homicídios?
Conheces o tipo ou não?
Não.
Muito bem.
Portanto, aparece um tipo no piquenique
e ninguém o viu.
Metade de vocês esteve lá.
Ninguém sabe quem ele é.
É isso?
Este tipo.
- Não?
- Não.
Muito bem.
Vamos lá tentar de outra forma.
Já vi este tipo antes, Bump.
Posso dar-te um conselho não solicitado,
de um polícia para outro?
Estás a pisar o risco.
Estás a usar software para antiterrorismo
num caso de violação e homicídio.
Essas coisas dão nas vistas.
- Devo fazer o quê, ignorar a pista?
- Não.
Facultas a pista aos tipos que estão
realmente a investigar o homicídio.
Vieste para cá para lutar
contra o terrorismo.
O corpo dela foi encontrado na mais
conhecida mesquita de Los Angeles.
O que te leva a pensar que não
estou a lutar contra o terrorismo?
- Quero apenas poupar-te a expulsão.
- Poupa-te a ti.
- Está bem?
- Eu poupo-me.
Certo.
Raios partam,
eu sabia que já o tinha visto antes!
Ele frequenta a mesquita!
Por Deus, espero que estejas
errado em relação a isto.
A ideia que pode ser alguém
ligado a este gabinete?
Acho que não iria conseguir viver com isso.
- Quem está encarregue do caso na LAPD?
- Um detetive chamado Guerrero.
- Ele já viu isto?
- Não.
Achei que iria dar má imagem ao gabinete,
tendo o tipo estado no piquenique.
- Queria mostrar-lhe primeiro.
- Obrigado. Fico agradecido.
Muito bem.
Deixe isto tudo comigo e volte para o
seu lugar. Eu informo este Guerrero.
- Eu posso tratar disso.
- Não, não, não.
Nada deve ser mais importante que
os seus casos de terrorismo. Nunca.
Para mim não é problema, senhor,
comunicar um relatório.
Eu posso explicar-lhe as coisas.
Esta a perceber, de mexicano para mexicano.
Bem, o problema, senhor, é dizendo respeito
à Jess, gostava de ser eu a comunicar-lhe.
Ensinaram-lhe alguma versão do
"Sim, senhor" na agência, não foi?
Sim, senhor.
E então?
Tem cuidado.
Ele tem muita lábia.
E a não ser que esteja muito enganado,
ele está prestes a convidá-la para almoçar.
Era muito importante
para mim que recusasses.
Como está a Jess?
- Descobriste alguma coisa?
- Eu descobri.
Aban Ghazala,
o tipo que foi visto a fugir da garagem?
Tem vivido lá.
Acabou de confessar.
- Onde está ele?
- Na prisão do estado.
Ora, muito bem.
A nossa nova estrela.
Podes entrar, Claire.
Está quase na hora de almoço.
Tem fome?
Oiça.
Eu não estive cá hoje, está bem?
Estamos a tentar recrutá-lo como fonte.
- E temos de manter isto em segredo.
- Compreendido.
Bloco "C", responda.
É o Ghazala?
És um grandessíssimo filho da mãe, Siefert!
É assim que se enterram casos por aqui?
Pegas no muçulmano que tens
mais à mão e alicias-o?
Estás a proteger alguém, Siefert,
e vais dizer-me quem é!
Quem estás a proteger?
Deixa-me levantar!
Deixa-me levantar, Ray. Vá lá.
Meu Deus.
Apenas queria atrair a tua
atenção para outra pessoa.
O tipo da tua fotografia estúpida...
Não posso permitir que o
questiones por enquanto.
Porquê?
Quem é ele?
- É o meu informador.
- Como?
É o meu homem na mesquita Al-Ankara.
O tipo que está a olhar para a
Carolyn Cobb é o teu informador?
- Não acho que seja o teu homem, Kasten.
- Apresenta-nos que eu pergunto-lhe.
Porque ele está muito perto
de nos dar a toda a célula!
Não podes assustar um tipo destes.
- Porque o levaste ao piquenique?
- Porque ele tem uma aspiração.
Tem a fantasia de ser polícia um dia.
Foi por isso que o levei, para fazê-lo
sentir-se importante, para o manter feliz.
- Funcionou, encontrou o amor da vida dele.
- Não tens certeza disso.
O que sei é que falseaste uma confissão
de um tipo inocente. Isso eu sei.
Se o meu homem se calar, perdemos todos!
Talvez mais um par de
edifício serão atingidos.
Por isso redirecionei um pouco as coisas.
Lamento.
Ele tem um nome?
Queres que peça à Jess
para te vir perguntar?
Anzor Marzin.
- É conhecido nas ruas como Pac-Man.
- Onde está ele?
- Onde está?
- Não sei. Está bem?
Talvez tu o consigas encontrar.
Muito bem.
Quando foi a última vez que o viste?
Há dez dias.
A Carolyn Cobb foi morta há dez dias.
Achas isso uma coincidência?
O detetive encarregue do caso,
o Guerrero, está a par disto?
Claro que sabe.
- O tipo entende a verdade das coisas.
- Isso quer dizer o quê?
Quer dizer que quando
alguém nos dá bons nomes,
o amor da vida dele não interessa.
Credo!
Muito bem.
Muito bem, começa a escrever.
A morada.
A morada dele, da namorada, algo de útil.
Não consegues deixar isto em paz, não é?
Com que então uma stripper.
Bem, que excitante.
Mas ela não sai.
- Há-de sair.
- Certo.
E o Marzin vai chegar com
a carrinha cinzenta roubada
com o ADN da Carolyn debaixo das
unhas e toda a gente sai a ganhar.
Podes esquecer a carrinha.
Não a vamos encontrar.
Sabes o que mais gosto em ti, Ray?
Nem sequer estamos a fingir
fazer isto da forma correta.
Conheces o detetive encarregue do caso?
Que se lixe isso.
Não estamos apenas a pisar o risco,
estamos a enterrá-lo.
Não preciso de conhecer o Guerrero
para saber quem é o Guerrero.
Já não é a primeira vez que
vejo tipos a enterrar casos.
Vou regar aqueles arbustos, está bem?
Piscinas e estrelas de cinema.
Anda, Moose.
Bela sorrelfa.
Se tivesses provas contra o tipo, podíamos
usar um mandado como os profissionais.
Abre a porta, pode ser?
Verifica lá em cima.
Eu vigio a porta.
- Encontraste...
- Credo!
- Assustaste-me.
- Assustei-te?
- Porque apareces assim de repente?
- Desculpa. Acordei-te?
Não há nada lá em cima.
Encontraste alguma coisa?
Não sei.
Talvez.
- Este tipo sabe desenhar.
- Merda!
Do que te estás a queixar?
Já te dei um biscoito.
Vai, vai, vai.
- Sobe.
- Estou a tentar, agarra no caixote do lixo.
Raios!
Que mordidela horrível.
- Parece raiva. Vais provavelmente morrer.
- Precisamos de lá voltar.
Para quê, para saber o fim do livro de BD?
Sim, obviamente.
Sim, isso seria muito bom.
Épico até.
Deve conter muitas pistas.
Não o trouxeste, Bump.
- Estas rodelas de porco têm bom aspeto.
- Não o tiraste, ninguém é tão estúpido.
Pois, bem, e que tal um Twinkie?
- Tens fome? Queres um Twinkie?
- Bump?
- Parabéns!
- Seu merdoso.
Ela não vai por falta dele.
Se ela lhe disser que esteve alguém
lá em casa ele não volta mais lá!
E qual é a tua ideia brilhante?
Deixamos na cama? Ao menos temo-lo.
Faz-me um favor, está bem?
Deixa-me ser eu a tomar as decisões.
Coloco um dólar extra no teu vencimento.
Juro por Deus.
Como queiras.
Pronto, dá-mo.
- Pensei que não o querias.
- Bump, dá-me...
Bumpy, dá-me o...
Dá-me o...
Bem, parece que tens mais um convertido.
O PO olhou para as fotos e disse:
"Sim, é o mesmo tipo."
- O que mais disse?
- Diz que o conhece como Beckwith.
Nunca ouviu tratarem-no por Marzin
ou Pac-Man ou outra coisa qualquer.
O Beckwith apareceu duas semanas depois
de ter saído, e falhou há duas semanas.
Perguntei-lhe se ele tinha passatempos,
como desenhar,
ou se costumava falar de basebol.
Não e não.
Mas ao que parece gosta de cavalos.
Dos de corrida.
Está sempre a falar deles. De uma forma
pouco saudável, de acordo com o PO.
É uma espécie de fixação.
Disse: "Se tivesse tempo,
iria procurá-lo numa pista."
"Os cavalos devem ser a única coisa
que gosta tanto como de roubar carros."
Olá.
A tua mesa, se bem me lembro.
Ele faltou à apresentação, não foi?
O teu Beckwith.
Não foi uma grande surpresa.
Porquê?
E o PO não se lembra do Beckwith
ter talento para desenhar, pois não?
O nome dele é Marzin,
não Beckwith.
- Foi por isso que me chamaste?
- Apenas tento avaliar as tuas pistas.
Obrigado.
Mas as pistas são minhas.
E ela era minha filha.
Jess.
Não vai ser como da última vez.
Encontramos e prendemos o tipo.
- Não devias fazer essas promessas.
- Eu prometo-te.
Toda a gente me pergunta,
desde que voltaste,
"Quem é o tipo?
Qual é a obsessão dele com a tua filha?"
E eu respondo:" É um amigo. É polícia."
E eles dizem: "Sim? E por onde tem
andado nos últimos treze anos?"
Era suposto ter ido encontrar-me com a
Carolyn naquela padaria no dia em que...
Ela estava a organizar...
uma festa para o teu aniversário.
Disse-lhe que me encontrava
lá com ela e pagava o bolo.
Em cima da hora cancelei,
já depois de ela lá ter chegado.
Tive que...
Tive que efetuar um
relatório sobre um caso.
Duas horas depois, encontrámos-la.
É por onde tenho andado
nos últimos treze anos.
O que aconteceu à cara do Siefert?
Como posso saber.
Esperava melhor resposta do que essa.
Não passo muito tempo a
pensar na cara do Siefert.
Agressão a um agente?
Onde estiveste com o Bumpy ontem?
Fazes isso em tribunal?
Rodas essa corrente dessa maneira?
- Faço-o quando ansiosa. Estou ansiosa.
- Sim? Porquê?
Porque fiquei com o caso.
O Ghazala.
O Morales atribuiu-mo.
Claro que sim.
Aquele filho da mãe.
Estás a ser manipulada, Claire.
O Ghazala não é o teu tipo.
- Vais ter de explicar isso.
- Há um informador.
Está a trabalhar na mesquita Al-Ankara.
Chama-se Marzin.
É igualmente uma pessoa de
interesse no caso Carolyn Cobb.
Toda a gente anda a contornar a questão
e a sabotar isto tudo. Ele é o assassino.
O Siefert obriga o Ghazala a confessar
e o informador dele continua intocável.
Porque colabora connosco no antiterrorismo.
Agora parece que virou o
violador/assassino da filha de um polícia?
Não. Não pode ser ele.
O Morales garantiu-me que este
caso tem prioridade máxima.
Pois. E Gantanamo é uma estância balnear.
Olá, Jess.
- O que tens aí?
- Não é nada.
Não é para ti.
Não foi o que ouvi dizer.
- Desculpa.
- É ele?
É um tipo.
É tudo o que sabemos.
Algo aí indica a predisposição à violência?
É um livro de banda desenhada.
São todos violentos.
- Posso ver?
- Jess, não devias estar aqui.
Tudo o que tocares é inadmissível.
- Posso ver?
- Não.
Ray.
Tens de ser sincero.
É a única regra.
- Porque ela é boa nisto.
- Pronto. Está bem.
- A verdade e só a verdade.
- Estou pronto.
- Não tenhas medo.
- Isto é lindo, a propósito. Obrigado.
- Não tens de quê.
- Lindo.
Muito bem.
Procuras uma profissional?
Uma aspirante a atriz?
- Uma quê?
- Uma educadora de infância?
Estou aberto a sugestões, por isso...
- Muito sensato. Muito sensato.
- Obrigado.
E a altura? Baixa? Qualquer?
- Tens preferência?
- Não tenho, desde que seja inteligente.
- Quão inteligente?
- De preferência licenciada em Harvard.
Está bem.
De Filadélfia.
- Advogada.
- Estou a ver.
De nome Claire.
- Isso pode estreitar a procura um pouco.
- Isso é muito bom. Muito bom.
- O que posso dizer?
- O que podes dizer?
Ficaste muito calado de repente.
Claire.
Acho que deves saber que não
vou conseguir controlá-la.
Ela não vai parar até encontrar o tipo.
Nunca viste a Jess com a filha.
Eram inseparáveis.
Pois.
Posso imaginar.
Sei que é complicado.
Ainda para mais no Antiterrorismo.
Mas temos de encontrar o tipo antes da Jess.
Está bem?
Eu investigo-o à noite, sem dar nas vistas.
O Morales não precisa de saber.
Não posso dizer-te o que deves
fazer no teu tempo livre.
O meu conselho legal é,
descobre a carrinha.
Obrigado.
Boa noite.
Deixa-me acompanhar-te até ao carro.
- Não precisas de fazer isso.
- Não, eu faço questão, se não te importas.
Algo que tem a ver com garagens ultimamente.
Para quando está marcado o grande dia.
Algures no próximo ano.
Parabéns.
O que faz ele?
Ele gere um fundo de
investimento em Filadélfia.
Chama-se Ellis.
E então... vai mudar-se para cá?
O plano é esse.
É difícil gerir um fundo de investimento
de Filadélfia vivendo em Los Angeles?
Pode vir a ser.
- Mas ele é muito inteligente.
- Aposto que sim.
Ellis é um nome muito inteligente.
E o amor ultrapassa tudo, certo?
Está aqui.
Até amanhã.
A Jess tem sorte em ter-te, Ray.
És um bom amigo.
Ela faria o mesmo por mim.
Faria mais.
Credo, este tipo pode
estar em qualquer lado.
Muito bem, eu quero ver os estábulos.
Para quê?
É onde estão os cavalos.
Adoro-te, belo rapazinho.
Não és?
Olha para ti.
Bump.
Diabos me levem.
Gostas disso?
Muito bem, então.
Olá.
Companheiro.
Belo trabalho que fizeste no rosto, Pac-Man.
Gosto.
E você é...?
Não te lembras de mim?
Vamos conversar.
Pede reforços!
Ray.
- Onde foi que ele te atingiu?
- Eu tive-o, Bump.
Era o Marzin.
Não faz mal.
Este é o Luis.
- Afirma que o tipo vem cá muito por carros.
- O tipo tem nome?
Eu não falo com ele.
- Não gosto de como olha para os cavalos.
- Tens telemóvel, Luis?
Dá-mo.
Se o tipo aparecer novamente,
manda um SMS com "911" para este número.
- E eu cá estarei. Consegues, Bump?
- Sim.
- Já está.
- É ele de certeza.
Sem dúvida.
Filho da mãe.
Obrigado, Luis.
Olá.
- Estava à espera de... peço desculpa.
- Não peças.
Não faz mal.
Há alguma coisa que possa...
Apenas queria acompanhar-te
até ao carro novamente.
Não ia sair já.
Nem eu.
Algo te está a deixar nervosa?
Pois isto.
É um hábito parvo.
Para mim, é encantador.
Nesse caso, é teu.
Vais precisar mais dele do que eu.
Ai sim?
Tens a certeza que consegues viver sem ele?
Sei que pode criar obsessão.
Tens razão.
É horrível obcecar.
Espero que nunca te aconteça.
Deixa-me...
Eu...
A propósito, gosto do da página noventa.
Não sei, mas acho que...
arrasarias nesse vestido.
É muito simpático da tua parte.
Sim, é muito simpático, Ray.
Vem comigo.
Dás-nos licença, Claire?
Por favor diz-me que fui mal informado.
Por favor diz-me que ninguém deste
gabinete entrou na casa de uma stripper,
para roubar um livro de BD,
numa tentativa pouco inteligente de abrir
um processo contra o melhor ativo que temos.
- Existem indícios para isso, senhor.
- Uma foto de um piquenique como prova.
E sem participar ao polícia
encarregue de investigar o caso.
É assim que se fazem as
coisas em Nova Iorque?
Sem mandado.
Vigias quem te apetecer.
Senti que o seu entusiasmo
pelo alvo era fraco, senhor.
Eu digo-lhe o que é fraco...
o meu "entusiasmo"
para testemunhar outro onze de setembro.
Meu Deus.
Toda a gente sabe que eles querem
atingir Los Angeles a seguir!
Metade das famílias no meu bairro estão
a comprar fita-cola e fatos anti-radiação!
Não tem nada contra o tipo!
Não tem a carrinha!
- Não tem nada!
- Se tivesse, abria o caso?
Não, deixaria um violador
e assassino em liberdade!
- A Jess é minha amiga.
- Acusava-o, política à parte?
E enquanto trata disso, quantas pistas
sobre terrorismo ficaram por investigar?
Quantos obstáculos está a colocar entre
o Marzin e a sua utilidade para nós,
- que significa informação sobre a mesquita?
- Se tiver provas contra ele
- que o liguem à Carolyn Cobb, abre o caso?
- Claro!
- Tenho a sua palavra?
- Terei gaguejado?
E a propósito,
licenciados por Harvard não saem
com licenciados de segunda.
Pare de cortejar a minha nova empregada.
Vai ficar embaraçado.
Sempre foste muito bonita,
mas ainda mais ambiciosa.
Prefiro "determinada".
Política.
Universitária.
Abstraída.
Acho que gostas mais de olhar
para o passado do que eu.
Não tenho tempo para isso.
- Muito bem. Olhemos para o futuro.
- Está bem, façamos isso.
- Acho que devias voltar a Nova Iorque.
- Porquê?
Porque não gosto do rumo que isto leva e não
tenho como justificar um caso que não existe.
Existe sim. Tenho duas costelas
partidas que provam que existe.
Foi o Marzin.
- Preciso de mais dois homens.
- O quê?
O Bumpy coxeia, e a verdade é que
já não me mexo como antigamente.
Poupa-me, Ray. Moves-te como dantes.
Não têm de ser homens grandes.
Desaparece daqui.
Estou a falar a sério.
Vai para casa.
Não posso.
O onze de setembro foi apenas o começo.
Protejam a vossa casa.
Por favor, protejam a vossa família.
O Bin Laden, o Saddam Hussein...
agora têm Anthrax.
Bump. O que se passa? Disseste que
tinhas uma pista sobre o Marzin.
- Nós temos.
- "Nós"?
Vem comigo.
- Olá, Jess.
- Odeio a pena de morte.
Sim? Porquê?
A morte seria bom demais para este tipo.
Uma bela refeição...
uma injeção e uma sesta.
Era deixá-lo a apodrecer na prisão,
a viver uma vida sem nada.
- O que fazemos aqui?
- Esperamos por ele.
- Ele esteve aqui?
- Irá estar.
O Bumpy e eu descobrimos tudo.
Jess, se te aproximares deste tipo,
nunca teremos um caso.
Pode despedir-se, mudar de nome, livrar-se
do carro, mas ainda assim vou encontrá-lo.
Porque há uma coisa que ele não
consegue mudar, e está aqui.
Estás embriagada?
O Justificador
por Pac-Man Marzin.
Na primeira página, a primeira personagem
é um caçador de monstros
chamado Alston Sherry.
- Bumpy?
- Alston.
Poderá ser Walter Alston,
o treinador mais ganhador
da história dos Dodgers?
Ele ganhou quatro campeonatos,
três deles em Los Angeles.
E Sherry.
Será Larry Sherry?
O melhor jogador do campeonato de 1959.
O primeiro campeonato dele em Los Angeles.
Não que importe, mas fez dois
pontos e duas defesas nessa final.
Na segunda página.
O sócio do Alston,
chama-se Bulldog O'Malley.
- Bump?
- O Walter O'Malley?
O dono que trouxe os Dodgers para
Los Angeles vindos de Brooklyn.
- O homem era um santo.
- Estás a ver um padrão, Ray?
Acerca de "Bulldog",
pode ser o Orel "Bulldog" Hershiser?
A estrela da equipa dos Dodgers
que ganhou o campeonato em 1988?
- Antes de deixarmos de prestar.
- Portanto, porque estamos aqui, Bumpy?
Porque é aqui que todos os antigos
jogadores dos Dodgers confraternizam.
E todos os adeptos ferrenhos sabem isso.
E já agora, o monstro que o O'Malley e
o Sherry perseguem é laranja e preto.
As cores usadas por aquela equipa do norte.
Não sei como não vi isto mais cedo.
Não te martirizes muito, Bump.
"Pensa azul".
Estás a ver?
As paixões...
são como mapas.
Usa-me como exemplo,
A Carolyn é...
era...
a coisa
que me tornou no que sou.
Nunca nada mudará isso.
Olha para ti. A forma como continuas
a pensar na Claire. É uma causa perdida.
Mas não desistes.
As paixões...
vencem sempre.
Por isso vou estar aqui todas
as noites de hoje em diante.
Ele virá cá.
É uma possibilidade remota.
É de doidos.
Eu sei.
É como construir todo um caso
à volta de uma fotografia de um piquenique.
Mas se olhares para muitos rostos,
vais acabar por encontrar o que procuras.
Eventualmente, certo?
Então quando é o próximo jogo?
A assistência vai ao rubro
à medida que os Dodgers
vão saindo do tapete.
O Onlinger verifica o corredor,
embala e atira.
Bem para fora.
Quarta bola.
E rapidamente,
o treinador Dave McDaniels sai do banco,
e dirige-se ao monte do lançador.
Veremos se opta por uma bola curva.
Os lançadores dos Mets da época de
2002 têm sido pouco impressionantes.
Senta-te, companheiro!
Senta-te!
- Ando à procura do meu tio.
- Pois, e eu a tentar ver o jogo.
Após dez noites disto,
já aprendi alguma coisa.
Bump.
Dez filas a contar de cima,
o sétimo a contar de fora.
- Sim. Sim, talvez.
- Está bem.
Agora vai bater,
o número onze,
Drew Sagano.
Com licença.
Os Dodgers dão autorização de
corrida para o lugar do batedor.
Com licença, com licença.
Marzin!
Desculpe.
Lá à frente.
Vamos.
Vá, mexam-se!
O Onlinger está pronto,
está a verificar os corredores.
Bump!
Vem comigo!
Entrega.
Acerta.
Sai da frente!
Bump!
Vai por ali!
- Kennedy, chega a saída!
- Por ali!
Tem uma longa caminhada
para voltar ao monte.
De repente,
do lado errado do jogo a uma mão,
a história repete-se...
- Então, companheiro!
- Credo.
A multidão recusa sentar-se
até que surja o Sagano para agradecer.
Meu Deus!
Sai da frente!
Encontrei o suspeito.
Para!
Marzin, para!
Marzin!
Raios partam!
- Estás bem?
- Apanhem-no!
O suspeito está...
Pare!
Saiam da frente!
- Já o tens?
- Sim.
- Fica quieto.
- Filho da mãe!
Os Dodgers, que há nove jogos atrás
estavam arrumados, isto há trinta dias,
conseguem ver a luz ao fundo do túnel.
Estão apenas com meio
jogo de atraso na Oeste,
a ganhar por 6-5 no final da oitava ronda.
Que grande noite.
O que estás a tentar fazer,
seres suspenso, voltar para Nova Iorque?
Não sabíamos que ele ia fugir.
Estávamos num jogo de basebol.
Íamos só fazer-lhe umas perguntas,
- mas ele fugiu!
- Não faças isso.
Não fales comigo como falas com o Morales.
Eu sei o que estavas lá a fazer.
- O que devia ter feito, deixá-lo ir?
- Sim.
Não temos nada contra ele.
Quero-o solto.
- Não o queres interrogar primeiro?
- Não!
Quero-o ciente dos seus direitos
e libertado antes que o Morales...
O Morales abrirá um processo
se eu conseguir montar um caso.
E o Marzin conhece os direitos que tem.
Está cá voluntariamente.
Ele vai confessar!
Só tenho de puxar um pouco por ele.
- Referes-te a tortura?
- Não, através de conversa.
Dá-me cinco minutos.
Se achares que não é ele, liberta-se-o.
Claire.
- Claire, vá lá. Não podemos libertá-lo.
- O que estás a fazer?
Desculpa.
Suplico-te.
Eu é que te suplico.
Só te quero lembrar
que estás aqui de livre vontade.
Podes ir embora quando quiseres.
"Vontade".
É uma excelente palavra.
Acho que a vou usar um dia,
quando for polícia.
- Compreendes os teus direitos?
- Sim.
Isto tem a ver com a mesquita?
Não.
Isto tem a ver com a Carolyn Cobb.
Quem?
A Carolyn Cobb.
Nunca a conheci.
Não me lembro desta fotografia.
- Onde é isto?
- No piquenique do trabalho.
Foste convidado pelo Reggie Siefert,
o teu rabino aqui,
o teu "padrinho".
Sim, sim, estive no
piquenique dez minutos talvez.
A música era uma porcaria.
Isso é...
uma Glock de 9mm?
É de norma, certo?
Porque fugiste de nós?
Está a falar a sério?
Ando a passar informações sobre a
pior célula terrorista de Los Angeles.
Se for visto a falar com dois polícias,
sou um homem morto.
Espere.
Foram vocês que levaram o meu livro de BD?
Sim, palhaço.
Fui eu que levei o teu livro de BD.
A Carolyn Cobb.
Acho que a violaste e a assassinaste,
Pac-Man.
Sim, isso seria inteligente.
Porque já não chega o que estou envolvido,
pois não? Por isso...
Eu acho que a conheceste no piquenique,
convenceste-te que ela se
mostrou interessada por ti,
e talvez após alguns dias seguiste-a,
foste ter com ela e declaraste-te,
e quando ela te mandou ir passear,
violaste-a e assassinaste-a
e largaste o corpo no lixo,
encharcado de lixívia.
- Lixívia?
- Onde escondeste a carrinha?
Estou a tentar corrigir-me.
- Uma rapariga bonita.
- Devia estar agradecido.
Nem estou a dizer que te
condeno por teres tentado.
- Com licença.
- Sim.
Tens de te ir embora.
O advogado dele chegou ao edifício.
- Ele não fez telefonemas.
- Ele tem cá amigos, lembras-te?
Escuta, só preciso de mais alguns minutos.
Não, isso não vai ser necessário.
O Sr. Marzin tem sido muito
prestável para com este gabinete.
Pensei que tinha deixado isso claro.
Posso ver o ficheiro, por favor?
Sr. Marzin.
Pode ir embora.
Lamentamos o inconveniente.
- Isto não tem nada a ver consigo.
- Como sabes?
Lê o ficheiro. A Carolyn Cobb tinha
1,70 metros, 59 quilos, era uma atleta.
"A lesão infligida nos parietais e
no maxilar inferior esquerdo da vítima
indica que o agressor tinha uma
força física extraordinária."
Estás a ver?
Procuramos um bruto, não um miúdo.
Não consegues subjugar uma rapariga
daquelas com esse palitos. É ridículo.
E depois, temos a lixívia.
Um sinal claro de premeditação.
O assassino sabia o suficiente para
banhar minuciosamente a vítima
por dentro e por fora de forma a
destruir todos os vestígios de ADN.
Para isso é preciso ter inteligência
e pensamento estratégico.
Qual é o seu nível de educação, Sr. Marzin?
Qual é, completou o liceu?
Menos do que isso?
Procuramos alguém inteligente, este gosta
de desenhar livros de BD com monstros
e talvez satisfazer-se com os
posters que tem na parede do quarto.
O que me leva à peça
final de prova ilibatória.
Que significa, Sr. Marzin,
prova da sua inocência sobre a acusação.
"O exame das paredes
vaginais da falecida
indicam lesões com a
extensão de 22 centímetros."
Procuramos alguém bem abonado,
não dotado de um amendoim.
- Não sabes qual...
- Uma mulher sabe sempre.
Os homens comportam-se de uma
maneira e os rapazes de outra.
Não é assim?
Não é assim, Sr. Marzin?
E isso.
Olhar através da minha blusa,
é algo típico de um rapaz.
Por isso pode ir andando, meu menino.
Pode ir andando.
Lamentamos o equívoco.
"Amendoim".
Foi isso que disseste, sua vadia?
Caramba.
Que impressionante.
Estou a desfalecer?
Vai para casa, falhado.
Vai desenhar mais alguns monstros.
- Queres experimentar, vadia?
- Terminámos.
- Quer o que ela teve?
- O quê?
Eis o que ela teve!
Não lhe tocas!
Filha da m...
Não lhe tocas! Eu mato-te!
Ray! Ray!
- Raios partam!
- Ray! Ray, chega!
Ray! Ray. Está tudo bem.
Já chega! Ray!
Está tudo bem.
Ray!
Ele disse-o!
- Estás bem?
- Já o temos.
Prende-o.
- Credo.
- Estás bem?
Vai libertá-lo, não vai?
Acha que eu sou estúpido, senhor?
Duas perguntas.
Qual delas quer que responda primeiro?
- Olá, Claire.
- Nós tínhamos um acordo!
Sim, que me traria um caso.
Mas não tem nenhum.
Apenas uma meia confissão do Marzin,
que alega ter sido feita sobre coação.
- E tem as lesões que o comprovam!
- Ele atacou a Claire!
O que quer que faça, que troque uma
mesquita cheia de potenciais detenções
por um livro de BD e uma
foto de um piquenique?
Ponha-me a mim na maldita mesquita!
Vou obter-lhe mais nomes do que ele!
Se isso o tirar do meu gabinete.
Você olhou-me nos olhos
e disse que o processava.
Também lhe disse que nada é mais importante
para nós que o antiterrorismo. Nada!
Ou você esquece já isto ou envio-o
de volta à agência! Entendeu-me?
Aquele rapaz é oficialmente intocável!
Intocável?
Ele é culpado.
Seja bem-vindo à guerra.
Há uma altura para nos calarmos, Claire, e
uma para dizermos a verdade ao nosso chefe.
E quando ele está a ser um parvalhão,
é quando devemos dizer-lhe a verdade!
Tu deste-lhe mesmo a volta.
Deixaste-o de rastos.
- Mas é o teu caso!
- Não temos caso algum!
Queres dizer isso à Jess, ou digo eu?
- Filho da mãe!
- Ray, Ray. Tem calma.
Jess.
Tapa os ouvidos.
- O quê?
- Não vais querer ouvir isto.
Vamos matá-lo.
Vamos matá-lo. Fazemos agora,
antes de o perdemos novamente.
Fazemos e pronto.
Ele desaparece.
Ninguém vai sentir a falta dele.
Montamos o caso sobre a mesquita sem ele,
e a Carolyn pode descansar em paz.
E depois?
O que umas balas me trariam?
Uma vida na prisão.
E ele morre sem ter de cumprir um dia,
e eu passarei os próximos cinquenta anos
com inveja dele.
Isso parece-te justiça?
Trabalham ambas para um mentiroso.
Esse é o teu problema, Ray.
Achas que isso importa.
Então...
com 26 anos seria muito velho?
Sim.
Quem é?
E com 25?
Quem é ele?
É um estudante como eu.
- Que idade tem ele?
- 21... mais ou menos.
Que esperta.
Começaste com os 26, para que os 21, que
na realidade são 22, parecessem razoáveis.
Admiro isso.
Obrigada?
- Mas ainda assim não vou permitir.
- Mãe!
- O que foi?
- Ele já me convidou para sair.
Mas isso iria significar não ir
ao piquenique do teu trabalho.
Isto é sempre a piorar.
Quero que estejas lá.
Só terei mais três meses contigo,
e depois estarás a 3200 quilómetros
de distância,
a viver numa residência com
festas de fraternidades,
e tudo o resto será
aborrecido por comparação.
Vem, por favor.
Vem.
Acho que vou ter de me despedir.
Queres apostar que amanhã vou ser
chamado para voltar a Nova Iorque?
Claire.
Sim?
Se for...
Foi encontrada uma carrinha.
Estampada em Grand Street, o condutor fugiu.
Cheira a lixívia por dentro.
Ele tentou mudá-la de sítio.
Ele tentou mudá-la de sítio!
Dá-me as chaves.
Eu conduzo.
Se encontrarmos algo que
identifique o Marzin,
vamos conseguir apanhá-lo.
Talvez não tenhas de voltar.
"Bem-vindo à guerra".
Achas que foi o Morales que fez isto?
Claro que foi ele.
Ele tinha de o fazer.
- Ray.
- Lamento, Claire.
Não sei.
Já estou com os Mets há dez anos.
É o mesmo todas as épocas...
o nosso lançador é fraco.
O nosso melhor jogador
está lesionado no ombro.
Tinham um miúdo com potencial, mas...
decidiram trocá-lo por um que
joga do lado esquerdo, por isso...
É o problema das trocas.
Tem de se abdicar de alguma coisa.
Posso contar-te como estamos com o Marzin,
se quiseres.
Conta-me porque já não és casado.
Porque não me dizes porque ainda és?
Eu e o Ellis entende-mo-nos.
E tu?
Bem, ela era...
Na verdade, ela era fantástica.
Era uma espécie de santa.
Só havia uma coisa nela que
nenhum de nós podia resolver.
O que era?
Ela não eras tu.
Bem, sempre foste um pouco lento.
Ai sim?
- Como assim?
- Porque não me pediste para ir contigo?
E abdicares do teu trabalho?
Não, tu não.
É como eu disse, lento.
ELE ESTÁ EM SANTA ANITA
- O que foi?
- É do...
É do escritório, em Nova Iorque.
Emergência no basebol?
Sim, foi montado um novo
sistema de vigilância.
Está a dar muito trabalho.
Tenho de ir buscar o portátil ao hotel.
Não vais mesmo dizer-me onde vais?
Sabes que mais?
A verdade é, que foi provavelmente melhor
eu não te ter pedido para vires comigo.
Desta forma, passei os últimos treze anos
com a ideia que talvez
tivesses dito que sim.
E passei.
Boa noite.
Podes ter cuidado?
Tem cuidado, está bem?
Olá.
O Mercedes.
- Por onde andas?
- Apanhei-o, Bump.
Está num Benz.
Vamos na direção de Fourth Street Bridge.
- Ele já te viu?
- Não.
Mas parece que vai virar
à direita na Anderson.
- Está bem, vou a caminho.
- Não informes ninguém, está bem?
Era a agora que ia começar a seguir
as regras? Para quebrar o meu recorde?
Deixa-me ver quem consigo recrutar.
Está bem.
Um edifício em tijoleira na
esquina da Anderson com a Mateo.
Aposto que é uma oficina auto.
Não faças nada até eu aí chegar.
Se acabares morto, eu recebo um demérito.
Olá, mano.
Vamos levá-lo para dentro!
Não há nada como isto!
Não há como isto, meu!
Então.
Cabrão.
- Porque me andas a seguir?
- É polícia. Tem de ser polícia.
- Não tem distintivo. Usa um carro alugado.
- Então porque te anda a seguir?
Boa.
Perguntei-te porque me andas a seguir, meu?
Pac-Man, ainda não te lembras de mim?
Sou o Pac-Man.
Estou num jogo de vídeo.
Quem é o Pac-Man?
Tens de responder pelo que fizeste
à Carolyn Cobb. Tens de responder...
- Já podemos livrar-nos deste tipo?
- Sim, livrem-se dele. Façam isso.
- Não sei quem é.
- Anda.
Sei que foste tu.
- Quietos! Quietos!
- Mãos ao ar! Para cima!
- Que ninguém faça algo de estúpido!
- Mostrem as mãos!
- No chão!
- Larga! Larga!
- Poisa já a arma! Larga!
Poisa-a no chão.
Isso mesmo. Empurra-a para cá.
- Bump, está controlado?
- Sim.
Reggie!
Reg, fala comigo!
- Reggie!
- Ninguém se mexa!
- Reggie, fala comigo!
- Está controlado, Bump. Eu controlo isto.
Então, companheiro.
Reggie. Reggie.
Mantêm-te comigo, companheiro.
Vá lá. Olha para mim, companheiro.
Reggie. Vá lá, companheiro.
Olha para mim.
Foram disparados tiros.
Há um agente ferido.
Estamos num armazém localizado
em 516 Anderson Street.
- Vá lá, companheiro.
- Repito, agente ferido.
Jess.
Entendido,
agente ferido em 516 Anderson Street.
Olha.
É ele.
É o Marzin.
Estás a ver?
Raios partam!
Como está ele, Bumpy?
Morreu.
Eu disse-te que o apanhava.
Parabéns.
Não achas que é o Marzin?
Não, eu não acho que seja o Marzin.
Acho que obtivemos uma pena
de quinze anos para um tipo
por roubo de cinco automóveis e por
violação de liberdade condicional.
- Viste a cara dele? De perto?
- Sim, vi a cara dele.
Já viste a cara do Siefert?
Porque ele está morto.
Bem, ele também tem de
responder pela Carolyn.
Nunca mais, mas nunca,
digas o nome dela novamente!
E agora?
Apanhas o avião para casa?
Acabou?
Não sei.
Talvez uma parte.
Sei que devia esquecer.
Foi noutra vida.
Só que não foi.
Perdemos a oportunidade, não foi?
Não foi?
Claro. Muda-o para cá.
Ele ainda está a viver os últimos
doze anos de qualquer forma.
Vou para a cama.
Eu disse-te que ele me entendia.
Jess?
Querem um café ou...
Não. Não.
Sentem-se, por favor.
O meu pessoal está a efetuar uma
angariação de apoio à família do Siefert.
Pode não ser má ideia em contribuírem.
Sim.
Claro.
- Esqueci-me que ele era casado.
- Era divorciado.
Tem dois filhos no liceu.
Bem, a culpa é minha.
Não.
É minha.
Eu podia...
ter impedido isto tudo. É por isso...
É por isso que aqui estão.
Quero agradecer-vos por tudo o que fizeram,
mas agora tem de parar,
antes que mais alguém se magoe.
- Não conseguiria viver com isso.
- Jess, é ele. É o Marzin.
- Não é ele.
- Sei que não queres começar tudo de novo.
Não é o Marzin.
Eu sei.
Como?
Porque o Marzin está morto há treze anos.
Eu matei-o.
O quê?
Matei-o um mês depois de teres ido embora.
Está enterrado no quintal.
Compreendes que estás a falar
com um funcionário judicial?
- Eu sei.
- Jess.
Antes que digas mais alguma coisa,
tens de arranjar um advogado.
Não faz mal. Eu aceitarei o que
decidires fazer acerca disto, está bem?
Eu teria deixado ele em paz.
Quero que saibam isso.
Quando incendiaram aquela carrinha...
Se o Morales podia fazer aquilo, sabia que
nunca iria permitir que o prendêssemos.
Foi...
Tinha de ser eu.
Devia isso à minha filha.
A verdade é,
que não foi difícil encontrá-lo.
Acabou por aparecer naquele bar,
como eu previ.
As paixões vencem sempre.
Não é?
É uma sensação estranha,
quando vamos fazer uma coisa,
que não temos a certeza que
vamos conseguir fazê-la.
É como estares a ler um livro,
estando a ler sobre ti.
E depois...
vês-te a fazê-lo.
Ninguém deu por falta dele.
Nisso tinhas razão, Ray.
Montámos o caso contra a Al-Ankara sem ele.
Obtivemos as condenações
e toda a gente ficou feliz.
Por isso esquece esse Beckwith.
É um pulha, mas não é o nosso pulha.
Por isso esquece, está bem?
Estar sempre a reviver isso,
a pensar que o podias ter impedido.
Não é forma de viver.
- Estás a dizer-me...
- Desculpa.
Mas está feito.
- Claire, eu aceito o que...
- Dá-me um segundo. Está bem?
Dá-me um momento.
Jess.
Foi melhor assim?
O que achas?
Acho que pareces ter um milhão de anos.
Sempre pensei que quando isto acabasse,
ficasse com a sensação
que isto tinha terminado.
Talvez já tenha acabado há muito.
Apenas...
não tínhamos dado por isso.
Vou ver como ela está.
O que lhe digo?
Não sei.
Boa noite.
Esquece isso, está bem?
...FESTA-SURPRESA para a minha mãe!!!
Estar sempre a reviver isso,
a pensar que o podias ter impedido...
Foi onde estive nos últimos treze anos.
Não é forma de se viver.
Nunca mais, mas nunca,
digas o nome dela novamente!
Lá é sossegado.
Eu gosto de sossego.
A Carolyn é...
era...
a coisa...
que me tornou o que sou.
O que me podem trazer umas balas?
Talvez pudéssemos abordar
isto de forma menos oficial.
Devo isso à minha filha.
Acho que não vou conseguir
suportar que ele escape novamente.
Isso parece-te justiça?
Odeio a pena de morte.
Ele que apodreça na prisão,
a viver uma vida cheia de...
nada.
Por favor.
Pode...
Pode pedir-lhe que fale comigo?
Prisão perpétua, certo?
Para ti também.
Ray?
Legendagem: nunotr